Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episod 10]
Qingran,
bagaimana keadaan anda kebelakangan ini di Mansion?
Saya tidak sengaja.
Apa yang berlaku?
Bukankah puteri mahkota telah cacat?
Nampaknya khabar angin itu tidak benar.
Bagaimana mereka boleh mengatakan kecantikan seperti itu
hodoh?
Saya fikir Lady Feiyi adalah kecantikan yang jarang berlaku.
Tanpa diduga, Lady Qingran
lebih menakjubkan.
Dia benar-benar mempunyai kecantikan yang tiada tandingannya.
Isteri saya cuai,
dan secara tidak sengaja terlanggar awak.
Yang Mulia, mohon maafkan dia.
Saya tidak mendapati apa-apa yang salah dengan wanita ini.
Su Qingran,
adakah anda tidak mempunyai parut di muka anda
beberapa hari yang lalu?
Kenapa mereka sudah tiada hari ini?
Sudah tentu, kerana
suami saya berbelanja besar
untuk mencari doktor ilahi untuk saya.
Sebab tu muka saya pulih sepenuhnya.
Yang Amat Mulia, lawatan anda
ke Bandar Yunzhou
memenuhi kita dengan kegembiraan yang besar.
Sila ambil tempat duduk anda.
Ayuh.
Biarkan tarian dan muzik bermula.
Persembahan lagu dan tarian
agak membosankan.
Yang Mulia, sila berasa bebas.
Bagaimana pula
kita bermain permainan untuk menghidupkan keadaan?
Saya dengar awak mahir memanah.
Saya sudah membuat persiapan.
Tuan Muda Qi, adakah ini permainan baru?
Bagi memanah pula,
lebih ramai orang, lebih baik.
Semua orang di sini hari ini boleh menyertai.
Apa pendapat anda?
Saya tertanya-tanya jika anda mendapati ia boleh diterima.
Itu sangat baik.
Apa pendapat awak, Tuan Muda Jin?
sangat bagus.
Kemudian mari kita mulakan.
Bagaimana kalau saya mulakan pusingan pertama?
Su Qingran, hari ini saya akan tunjukkan kepada anda
yang benar-benar layak berdiri
di sisi putera mahkota
dan siapa yang layak
menjadi puteri mahkota.
Lady Feiyi benar-benar mengagumkan.
Di antara semua wanita di sini,
tiada siapa yang mungkin dapat menandinginya.
Sesungguhnya.
Lawannya menghadapi masa yang sukar.
Harap anda suka.
Tetapi kami tidak menyukainya.
Nyonya Feiyi, memanah anda hebat.
Kemahiran memanah saya banyak memberi manfaat
dari tunjuk ajar ayah saya.
Gabenor Su, anda bukan sahaja tiang
mahkamah,
tetapi anda juga membesarkan
seorang anak perempuan yang cemerlang.
Lady Feiyi sudah sangat mengagumkan,
Saya bertaruh
Lady Qingran tidak akan kurang.
Mengapa anda tidak menyertai kami
untuk satu pusingan, Qingran?
Saya tidak mengendalikan wain dengan baik,
jadi saya tidak akan mengganggu keseronokan anda.
Bukan mudah bagi Putera Han
untuk datang ke sini,
dan anda benar-benar tidak memberi dia
sebarang penghormatan.
Saya fikir dia tidak boleh melakukannya sama sekali.
Dia dari luar bandar,
mungkin tidak pernah menyentuh busur.
saya setuju.
Dia hanya kelihatan tanpa kemahiran.
Baiklah,
kerana semua orang sangat bersemangat,
Saya akan tunjukkan kepada anda.
Feiyi, adakah anda mahu mengaku kalah?
Aduh! Bagaimanakah saya harus melukis busur ini?
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
Jika anda bimbang,
anda boleh biarkan dia mengaku kalah.
Adakah begitu? Tinggalkan sahaja di sini.
Pegang erat-erat.
Sayang, terima kasih atas tunjuk ajarmu.
Selepas bimbingan anda,
Saya merasakan sukan memanah saya telah meningkat
sedikit.
Feiyi, pastikan anda mengekalkan kedudukan anda.
Pegang betul-betul.
Feiyi.
awak sihat ke?
Saya tidak sangka puteri mahkota itu
begitu mahir.
Hanya bertuah, itu sahaja.
Su Qingran,
bagaimana anda tahu memanah?
Saya sudah mengatakan itu hanya nasib.
Pukulan kedua mungkin
tidak begitu baik.
Membuli seorang gadis lemah bukanlah kemahiran sebenar.
Datang pada saya kemudian.
Tuan Muda Qi nampaknya
agak melindungi wanita.
Saya masih belum cukup seronok.
Mengapa tidak memberinya peluang?
Memandangkan Putera Han sudah bercakap,
mari kita naikkan sedikit taruhan.
Su Qingran, lebih baik anda perhatikan dengan teliti.
Di sini.
saya akan ajar awak.
Perhatikan dengan teliti.
Tetap stabil dan tenang.
ayah,
kenapa saya perlu belajar ini?
Bila saya tiada di sisi awak,
anda mesti belajar untuk melindungi diri anda.
Anda bukan sahaja mesti menguasai kemahiran perubatan,
tetapi juga memanah untuk mempertahankan diri.
Sayang, awak sangat bertuah.
Saya sendiri tidak pernah bertuah.
Ini hanya momen yang jarang berlaku.
Itu mengagumkan.
Saya tidak sangka anda begitu mahir.
Terima kasih atas pujian anda.
Feiyi,
giliran anda.
Feiyi, jangan risau. Saya di sini dengan awak.
Bagaimana kalau anda menjadi sasaran Feiyi?
Apa pendapat anda?
awak...
Lagipun itu Yi.
Tidakkah anda mahu menjadi sasarannya?
saya sanggup.
Jika apa-apa berlaku kepada Qi,
Saya sebagai seorang ibu tidak pernah dapat menerimanya.
Bolehkah Lady Feiyi mencapai sasaran?
Dengan Tuan Muda Qi sebagai sasaran,
jika dia rindu,
Keluarga Su telah ditakdirkan.
buat...
Qi!
Tonton di sini.
Gabenor Su, adakah ini anak perempuan
yang anda besarkan?
Yang Amat Mulia, tolong tenangkan kemarahan anda.
Ia adalah kecuaian saya dalam disiplin.
Saya pasti akan mendisiplinkan dia dengan tegas
apabila saya kembali.
ibu,
ini hanyalah permainan yang disediakan
untuk mengalu-alukan Putera Han.
Qi juga mengetahui
kemahiran memanah Lady Feiyi.
Saya percaya dia hanya mahu
menambahkan sedikit keterujaan.
Betul ke?
Ya, Ibu.
Ini semua untuk menggembirakan Putera Han.
Anda benar-benar bertimbang rasa.
Saya sangat gembira
dengan perjalanan ke Yunzhou City ini.
Puan, awak kelihatan sangat baik.
nampak macam
kita pernah bertemu dalam kehidupan yang lalu.
Yang Mulia, anda mabuk.
Sekadar bergurau.
Ayuh. Ambil tempat duduk anda.
Malam ini, kami tidak akan pergi
sehingga kami mabuk.
Kecantikan yang menyusahkan.
Saya tidak dapat menahan wain,
jadi saya bercuti dahulu.
[Peluk Cahaya Matahari]
[Dewan Moyang]
Wanyan Qi,
awak tak layak mati semudah itu.
Anda harus menderita seperti saya,
hidup lebih buruk daripada kematian,
menjadi jiwa yang hilang
di antara tulang yang tidak berkesudahan.
Untuk semua yang anda telah membuat saya menderita,
[Tablet Peringatan
mendiang isteri Wen Yueqian]
Saya akan membalas anda seribu kali ganda.
Anda datang ke dewan pada tengah malam.
Adakah anda tidak takut untuk mengundang roh
untuk merasuki anda?
Yang Mulia.
Cara awak memandang abang saya hari ini
adalah berbeza daripada biasa.
Betapa berbezanya?
Lagipun saya ni kakak ipar dia.
Kakak ipar?
Jika ia hanya itu, tidak mengapa.
Tetapi,
di mata awak, saya nampak
sejenis ikatan.
ikatan apa?
Yang dimaksudkan untuk berkongsi ikatan
ialah anda dan saya.
Wen Yueqian.
???Dalam dunia ini, siapa sebenarnya???
???Menolak saya ke dalam jurang????
???Langit senyap,
dan laut tidak berkata apa-apa???
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepada saya di dunia ini????
???Angin sejuk menyapu tanah terbiar???
???Hadiah saya salji dan fros tanpa belas kasihan???
???Dalam kehidupan yang sekejap ini???
???Tiada belas kasihan, tiada jawapan???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut untuk padam???
???Masa boleh berputar,
tetapi manusia tidak sempurna???
???Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
???Semuanya terletak
pada satu pemikiran penuh harapan???
???Kenapa takut satu nafas terakhir????
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
???Saya melukis langit sebagai peminat???
???Untuk meniup mimpi ngeri
dan menghamburkan debu???
???Tidak tahan dengan nasib
berpisah???
???Dengan jarak???
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]